Política de Privacidade
Na geōrgia, a transparência é o pilar da nossa tecnologia. Esta política descreve como tratamos os dados coletados neste site para garantir uma presença digital segura e intencional.

1. Coleta de Dados e Finalidade
Tratamos apenas os dados estritamente necessários para a execução dos nossos serviços:

Comunicação Direta: Ao utilizar os links de WhatsApp para iniciar um projeto, os dados fornecidos (nome e número de telefone) são utilizados exclusivamente para o atendimento inicial, suporte e elaboração de propostas comerciais.

Sem Marketing Indesejado: Não utilizamos os seus dados de contacto para listas de transmissão, envio de newsletters ou qualquer outra finalidade de marketing sem o seu consentimento explícito e separado.

2. Base Legal para o Tratamento
O tratamento dos seus dados fundamenta-se no seu consentimento ao iniciar voluntariamente a conversa pelos nossos canais, e em procedimentos preliminares relacionados a contrato, visando atender às suas solicitações de orçamento e consultoria.

3. Uso de Tecnologias de Interface (Cookies e LocalStorage)
Para que a sua experiência de navegação seja personalizada e funcional, utilizamos armazenamento local (localStorage) para:

Salvar a sua preferência de idioma (pt ou en).

Memorizar a sua escolha de tema de interface (Dark ou Light).
Estas são tecnologias estritamente funcionais e não rastreiam o seu comportamento em outros sites.

4. Direitos do Usuário (Acesso e Exclusão)
Em conformidade com as leis de proteção de dados (LGPD/RGPD), você possui o direito de:

Solicitar a confirmação da existência de tratamento de dados.

Solicitar a exclusão definitiva dos seus dados de contato de nossa base a qualquer momento. Para isso, basta enviar uma mensagem através do nosso WhatsApp com o termo "Remover Dados".

5. Segurança e Compartilhamento
Os seus dados não são vendidos, alugados ou partilhados com terceiros. As conversas via WhatsApp são protegidas por criptografia de ponta a ponta pela plataforma Meta. Internamente, adotamos medidas técnicas para garantir que apenas as pessoas necessárias para o seu projeto tenham acesso às informações partilhadas.

Última atualização: Abril de 2026.